Un escándalo tan grande hoy,
el mercado de valores se desplomó,
300 millones se evaporaron en un instante.
Mamá, no te enfades.
El tercer hermano es joven e impulsivo.
Tener un compañero de cama
es normal.
Pero no se puede permitir que se haga de
conocimiento público.
¡Estás difundiendo rumores y calumniándome!
Noticias de la tarde de Jiangzhong
Si no puedes explicar esto claramente,
No te molestes en venir más a la empresa.
No lo recuerdo.
Drogaron las bebidas.
tercer hermano,
cuando algo sale mal,
simplemente le echas la culpa al alcohol.
Long Wenlin, el joven maestro mayor del grupo Mohui
Estás siendo tan irresponsable.
Espera un minuto.
Creo que con este asunto,
Deberíamos enfrentarnos a Lu Huan cara a cara.
No te metas en esto.
Si quieres cambiar las cosas, escúchame.
No hables.
Director Xia,
Wenyu se emborrachó anoche
y me obligó a quedarme.
Pero ahora no lo admitirá.
¿Qué se supone que debo hacer?
Señorita Lu,
¿sabes que
El consumo excesivo de alcohol puede causar
¿Disfunción sexual?
Eso significa
no bebió tanto.
En esta foto, su cara está sonrojada,
fosas nasales dilatadas,
extremidades débiles y flácidas.
Claramente,
se encuentra en estado de ebriedad grave.
Ya fui al hospital para hacerme pruebas.
todavía hay
una droga de violación de 24 horas en mi sistema.
Señorita Lu,
¿Quieres convertirte en el acusado?
Sr. largo,
Me equivoqué.
Sólo tuve un momento de debilidad.
Aclare esto al público dentro de las 24 horas,
o me aseguraré de que no puedas
Quédate en Dragon City.
Puedes irte ahora.
Wensen, me lo prometiste.
que mientras te ayudé a ser presidente,
te casarías conmigo.
Me has ayudado mucho.
Por supuesto que lo haré.
Definitivamente no te decepcionaré.
En cuanto a la Junta Directiva,
Todavía tendré que depender en gran medida de mi
suegro.
No hay ningún problema.